Il y a un problème sur un testament.
Sortez!
Au nom de Jésus-Christ!
Délivrance au Nom de Jésus
Venez ici!
Il y a un problème sur le testament.
Dieu vous aime.
Voilà pourquoi ils ont tenté de vous séparer de vos proches.
Priez contre l'esprit de mort qui ne cesse de vous apparaître.
Vos proches qui sont morts n'arretent pas de vous apparaître quand vous dormez.
Ils continuent de vous parler et de tout faire avec vous.
Au moment où vous vous réveillez, vous vous rendez compte qu'ils sont déjà morts.
« Pourquoi vois-je des gens morts? »
Vous avez raison, monsieur.
Sortez au nom de Jésus!
Merci Seigneur.
Délivrance au Nom de Jésus
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Bonjour, l' Eglise.
Mon nom est Helen Nathaniel.
Je suis une fonctionnaire et je vis à Abuja (Nigeria).
Le problème qui m'a amenée à la SCOAN était le problème de l'arrêt de mes mentrues,
depuis plus de dix-sept ans.
Au cours de cette période, je voyais toujours des morts dans mes rêves.
Je suis allée dans de nombreux hôpitaux lorsque ce problème a commencé,
depuis 1997.
Je suis allée dans des hôpitaux spécialisés.
Les médecins ont pu diagnostiquer un déséquilibre hormonal.
Dans tous les hôpitaux où je suis allée à Abuja, Lagos, Ibadan, ils m'ont diagnostiqué un déséquilibre hormonal.
À un certain point, j'étais fatiguée de prendre les pilules qu'ils m' administraient.
Parce qu'à la fin, il n'y avait pas de solution, aucun résultat.
Je ne parle pas de dix-sept jours, de semaines ou de mois, mais dix-sept bonnes années.
Et en tant que femme, vous connaissez les conséquences.
Je faisais cela et à un stade, où je n'avais plus rien à semer.
J'ai décidé de prier seule.
J'ai commencé à rester à l'intérieur le dimanche; Je ne sortais plus.
Un jour, je marchais et quelqu'un m'a donné un dépliant
et m'a demandé de venir dans une certaine église.
Je me suis demandée si ce n'était pas comme les autres églises.
J'y suis allée avec un peu de courage.
En arrivant à cette église, quelque chose était arrivé.
L' homme de Dieu, il a demandé à tous les membres de l'église
d'aller installer Emmanuel TV dans leurs maisons.
Je suis sortie, j'ai acheté le mien et l'ai installé.
Le jour même où je l'ai installé, T.B.Joshua le prophète m' est apparu dans mon rêve.
Il a commencé la délivrance dans cette même église.
Après avoir installé Emmanuel TV?
Oui, monsieur.
Le jour même que je l'ai installé, TB Joshua le prophète m' ai apparu dans mon rêve.
Il a commencé la délivrance dans cette même église.
Donc, je me suis retrouvée dans cette salle.
Il a mené la délivrance sur moi et deux naines ont quittés mon corps.
Nains?
Oui, deux ont quittés mon corps dans ce rêve et l'église a commencé à applaudir.
Les nains portaient des pantoufles de chambre.
Ils étaient tout simplement entrain de sauter partout.
Je suis née à Lagos et j'ai grandi à Lagos.
J'ai fait mes études primaires et secondaires ici dans le Sud-Ouest
mais je ne suis jamais venue à la SCOAN.
Après avoir prié avec l'homme de Dieu sur Emmanuel TV, je me suis endormie.
Ce fut la deuxième fois.
Cette fois, je voyais l'homme de Dieu dans mon village
et il a prié avec moi dans ce rêve.
Après cette prière, j'ai dit, « Ok, peut-être qu'il est temps pour moi de visiter la SCOAN ».
Alors, je me suis décidée et je suis venue.
Mais quelque chose s'est passé le jour où je suis arrivée. C'était le 11 Janvier 2015.
Lorsque j' étais à l'entrée,
les huissiers m'ont donné un laissez-passer, mais je leur ai dit: « Non, je ne le prends pas ».
Ils ont dit: « Madame, prenez votre laissez-passer. Entrez! » mais j'ai dit: « Non, je n'entre pas dans l'église! »
"Prennez le!" et j'ai répondu: « Non! »
Les huissiers étaient très très patients avec moi.
Ils ont pu calmer l'esprit
parce que je sais que c'était l'esprit qui était à l'oeuvre.
Je suis alors rentrée. Quand je suis entrée, je me suis assise à une place.
Pourquoi avez-vous refusé d'entrer?
Je ne sais pas. Je viens d'Abuja.
Pouvez-vous imaginer ça? Quelqu'un qui est venu à la SCOAN
et à l'entrée a la possibilité d'entrer, elle a dit qu'elle ne veut pas entrer.
Connaissez-vous la raison pour laquelle les naines sont sorties?
Temps de Témoignage
Mme Helen Nathaniel - Témoignage de la Prophetie
Quand l'homme de Dieu est sorti et a commencé à donner des prophéties,
voilà comment il a pu me trouver
comme on peut le voir dans le clip, que nous avons vu.
Avant de venir ici, je voyais des gens morts.
Toutes les prophéties que l'homme de Dieu m'a donné sont toutes exactes.
On m'a incluse dans la ligne de prière.
Le long de la ligne de prière, l'homme de Dieu a prié pour nous.
La première fois qu'il est passé, il a touché ma tête.
La deuxième fois qu'il a passé, il a touché mon ventre.
Quand je me suis retournée à mon lieu d'hebergement, dans la nuit, une heures et deux heures du matin, quelque chose est arrivée.
Ma région inférieure - de mon bas-ventre vers le bas - a commencé à trembler; elle a commencé à vibrer.
Puis, je sentais quelque chose comme une tige en moi avec une force
comme si quelqu'un avait utilisé un fer pour pousser à l'intérieur de mon corps.
Je bondis hors du lit.
Mes jambes ont commencé à trembler. La jambe gauche est devenue paralysée
et il y avait une marque que j'y ai vue.
J'avais peur, je ne savais pas que c' était la délivrance qui était entrain de se faire.
J'avais si peur.
Quand j'ai vu la marque sur mes jambes, je ne pouvais même pas tenir debout.
Le matin, j'ai découvert que mes menstrues qui avaient cessées depuis dix-sept ans avaient commencé à affluer.
Mme Helen Nathaniel - Témoignage Prophetique
Dieu a utilisé la prophétie de l'homme de Dieu pour restaurer mes menstrues.
Depuis plus d'un an et trois mois, je n'ai plus aucun problème avec mes menstrues.
Elles arrivent normalement.
Je donne toute la gloire à Dieu
Mme Helen Nathaniel - Témoignage Prophetique
Mon conseil aux téléspectateurs du monde entier est d'être juste patient et d'avoir confiance en Dieu.
Il n'y a que Dieu seul qui puisse le faire.
Je leur conseille de chercher une église vivante et d'y louer le Seigneur.